[pemutaran musik]
Iya katakan padaku.
Anda ditahan atas
pemerkosaan Naina Pattanaik.
[pemutaran musik]
Memperkosa?
Apa yang kamu katakan?
Tangkap dia.
Tidak, tolong tinggalkan dia.
- Ini tidak masuk akal.  Itu tidak benar.
- Lihat, Nyonya.
TIDAK.
Kami harus menangkapnya.
Silakan mundur.
Inspektur!
Beraninya kamu menyentuh anakku?
Hentikan ini.
Hei, singkirkan itu.
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah presiden
pemuda partai kami.
Dia dulu, bukan sekarang.
Dengar, tuan, tolong jangan ikut campur.
Jika tidak, kami terpaksa
menangkap kalian berdua.
Bawa dia pergi.
Inspektur, anak saya tidak
bersalah.  Apakah kamu mengerti?
Pak, Naina Pattanaik telah
mengajukan pengaduan terhadapnya.
[pemutaran musik]
Dia membawanya ke hotel
dan mencoba memperkosanya.
Tidak, itu bohong!
- Aku tidak melakukan hal seperti itu.
- Dia berbohong?
Apa ini?  Dari mana kamu
mendapatkan goresan ini?
[pemutaran musik]
Siapa yang berbohong sekarang?
- Ayo.  - Inspektur.
- Tapi, tuan...
- Dengarkan aku.
- Hei tunggu!
Jangan sentuh anakku.
- Dia belum melakukan hal seperti itu.
- Ya.
Adakah gadis sembarangan
yang melontarkan
tuduhan tak berdasar
dan Anda percaya?
Nyonya, tolong
jangan ikut campur.
Kami punya bukti
dia mengunjungi hotel.
Dan Naina Pattanaik datang ke
kantor polisi
langsung dari hotel
dengan pakaian robek untuk mendaftarkan FIR.
Bawa dia pergi.  Ayo pergi.
Adi...
Kavya, ini bohong.  Saya
tidak melakukan hal seperti itu.
- Kami akan mengeluarkanmu.
- Aku tidak memperkosa siapa pun, Kavya.
Ini tidak benar, Kavya.  Tolong,
aku tidak melakukan hal seperti itu.
[pemutaran musik]
Kemana dia pergi?
Kuharap dia tidak menggagalkan rencana kita.
Yadav, dia dituduh melakukan pemerkosaan.
Kunci dia.
Tidak. Saya tidak bersalah, Inspektur.
Saya tidak memperkosa siapa pun.
Bergerak!
Masuk!
Saya tidak memperkosa siapa pun, Inspektur.
Tolong percayalah, saya bukan pemerkosa.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Tetap didalam.
Percayalah, inspektur.  Aku tidak bersalah.
Tolong percaya padaku.
Ini bohong.  Komisaris,
Anda kenal Adi.
- Dia tidak bisa melakukan ini.
- Ayah!
- Ayah, kumohon...
- Tidak.
Giriraj, dengarkan aku.  Entah
tuduhan itu benar atau salah,
kami tidak bisa berbuat apa
pun dalam kasus pemerkosaan.
Saya akan kehilangan pekerjaan
jika nama saya disebutkan.
- Maafkan aku.
- Tidak, dengarkan...
Ayah, keluarkan aku dari
sini.  Aku tidak bersalah.
Putra.
Nak, percayalah padaku.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di penjara ini semalaman.
- Percaya saya.
- Apakah kamu percaya itu?
Ayah, apakah kamu percaya padaku?
Tolong jawab saya.
Ayah, aku tidak bersalah.  Katakan sekali.
[dering telepon]
Apa gunanya
pertanyaan-pertanyaan ini, sayang?
- Ayah, aku tidak bersalah.
- Halo?
Inspektur, wartawan pers atau
TV tidak boleh
mengetahui hal itu
Adhiraj Pradhan ada di penjara
dan dakwaan terhadapnya.
Berita ini tidak boleh
keluar dari penjara ini.
Jika kamu membantuku, maka
aku akan membuatmu bahagia.
Apakah kamu mengerti?
Jangan khawatir, tidak
akan ada yang tahu.
Saya tidak bersalah, ayah.
Nyonya, saya sudah mengatakannya pada Anda.
Tuan Adhiraj datang
ke sini bersama gadis itu.
Apakah dia masuk sendiri?
Apakah dia sudah sadar?
Ya Bu.  Dia sudah sadar.
Banyak staf kami melihat keduanya.
Satu detik.  Kemarilah.
- Apakah Adhiraj datang bersama gadis itu hari itu?
- Ya.
Bu, mereka berjalan
sambil berpegangan
tangan dan langsung
menuju kamar mereka.
Siapa yang memesan
kamar dan dengan nama apa?
Adhiraj Pradhan.
Dia memesannya sendiri.
Anda bisa melihatnya sendiri, ayo.
Daftar.
Adhiraj Pradhan.
Dan Bu, bahkan kuncinya ada padanya.
TIDAK.
Tidak, ini tidak benar.
Saya tidak percaya ini.
Ada yang salah.
Anda punya kamera di
sini.  Saya perlu memeriksa
rekamannya.  Tunjukkan
pada saya rekaman CCTV.
Tentu, Bu.  Silakan datang.
[pemutaran musik]
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah beritanya sudah terkonfirmasi?
Brengsek!
- Apa yang telah terjadi?
- Paman menipu kita lagi.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia telah menghentikan
pers dan media
memasuki kantor polisi.
Apa?  Artinya tidak akan ada yang
mengetahui kelakuan buruk Adi.
TIDAK.
Tidak, nenek.
Saya akan menyebarkan
beritanya.  Saya berjanji itu.
Kalau tidak, seluruh
taktik kita akan sia-sia.
TIDAK.
Jika Anda menuduh Adi tanpa
bukti, lalu siapa yang akan percaya?
Tuduh dia jika Anda punya bukti.
Dan dari mana asalnya?
[pemutaran musik]
Ya, Kishore?  Giliran Anda telah tiba.
Ayo.
[pemutaran musik]
Siapa kamu?
Polisi, saya Kishore Pattanaik.
Saya ayah Naina Pattanaik.
Hei, Anu.  Lihat ini.
Ini disebut berita dalam.
Streaming langsung dari sel penjara.
Dan itu akan menyebar
kemana-mana dari sini.
Nenek, pertama beri
tahu aku, bagaimana
kamu bisa mendapatkan
ide seperti itu?
Saya seorang pembuat raja.
Saya membuat berita.
Menyebarkannya adalah
tugas orang-orang seperti Anda.
Jangan meragukannya, nenek.
Semuanya berjalan
sesuai rencana Anda.
Tidak ada seorang pun di rumah yang
mengetahui atau mencurigai apa pun.
Tapi nenek, ada satu hal
yang membuatku terjebak.
Pada gadis itu.
Jika gadis itu menarik
kembali pernyataannya, maka
dia tidak seharusnya
menceritakan tentang kita.
Anu.
Hanya mereka yang tamak yang
menarik kembali pernyataannya.
Orang yang tidak berdaya
hanya akan tertindas.
Dan selama kendali kelemahan
gadis ini ada di tangan kita,
dia akan menari mengikuti irama kita.
[bayi menangis]
Ya, Sanjeev, beritahu aku.
Apakah pengacara saya sudah menghubungi?
Belum.
Jangan khawatir, Kavya.
Dia adalah pengacara terbaik di kota.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Adi.
Terima kasih banyak, Sanjeev.
Anda membantu saya
terlepas dari semua yang terjadi.
Kavya, lupakan semua itu.
Dan jangan berterima kasih padaku.
Kamu seperti saudara perempuanku.
Dan Adi sudah seperti adik laki-laki.
Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu.
[pemutaran musik]
[gerbang berdenting]
Apa yang dia lakukan di sini?
[pemutaran musik]
- Adi, tidak...
- Beraninya kamu menuduhku melakukan pemerkosaan?
Beraninya kamu?  Apakah
kamu tidak malu berbohong?
Saya tidak memperkosa
siapa pun dan Anda tahu itu.
Polisi, pria ini
menakuti putriku.
- Hah?  - Adi, tenanglah.
- Apakah kamu tidak malu, Naina?
- Gupta, bawa dia pergi.
- Putrimu pembohong.
- Dia menuduhku melakukan pemerkosaan.
- Adi, masuklah ke dalam.
Silahkan pergi.
[membenturkan]
Polisi, saya pengacaranya.
Dan saya di sini untuk menyelamatkannya.
- Oke, ayo pergi.
- Adi, kumohon.
- Adi, harap tenang.
- Tidak, aku tidak akan tenang.
Jangan suruh aku tenang.
Saya tidak bisa tenang.
Bahkan kamu mengira aku pemerkosa?
Kamu pasti senang,
Kavya, aku menuduhmu
dan sekarang, aku
berada di pihak lain.
Bukankah itu yang dikatakan semua
orang?  Bukankah aku harus dihukum?
- Masukkan aku ke penjara.
- Adi!
[pemutaran musik]
Masukkan aku ke penjara.
Mempermalukan saya.  Kalahkan aku.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
[terisak-isak]
Kemarilah.
Adi, aku tidak percaya itu.
Aku bukan musuhmu.
Lihat.
Ayah datang dengan seorang pengacara.
Dia akan memberimu jaminan dan kemudian
kita bisa pulang bersama.
Santai.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
SAYA...
Saya melihat rekaman CCTV hotel.
Anda dan...
Kamu dan Naina masuk
ke kamar bersama.
Dan kamu menyuruhku
untuk mempercayaimu?
Tidak, Adi.
Adi, tolong coba pahami.
Begini, pertanyaan-pertanyaan ini
akan muncul selama penyelidikan.
Dan hanya Anda yang bisa menjawabnya.
Betapapun aku
berteriak bahwa suamiku
tidak dapat melakukan
hal seperti itu,
jika bukti mengatakan
hal lain maka...
Masih bisakah kamu mengatakan aku tidak bersalah?
Bukan hanya sekali, tapi ribuan kali.
[pemutaran musik]
Aku sangat ingin mendengar ini, Kavya.
Seseorang mempercayaiku.
Adi, entah ada yang percaya
padamu atau tidak, aku percaya.
Bahkan jika kamu menyalahkan
dirimu sendiri, aku tetap tidak
akan mempercayainya.  Saya
tidak pernah bisa mempercayainya.
Tidak pernah.
Tapi Adi,
mata kita tidak bisa berbohong.
Kamu dan Naina masuk
bersama, aku melihatnya.
Namun pasti ada
alasan di baliknya.
Pasti ada alasannya.
Saya hanya ingin tahu itu.
Kavya, aku mengatakan yang sebenarnya
padamu.  Saya tidak ingat apa pun.
Bagaimana saya masuk
ke ruangan itu, bagaimana
saya sampai di
hotel, saya tidak ingat
apa pun.  Saya mengatakan
yang sebenarnya.
- Anda memesan kamar?
- Ya.
Mengapa?
Seorang anggota senior partai,
Tuan Mishra, tiba dari Delhi.
Saya telah memesan kamar untuknya.
Dan ketika dia memesan
kamar, saya ada di sana.
Ya, saya ingin kamar deluxe.
Ya.  Pesanlah atas
nama Adhiraj Pradhan.
Terima kasih.
Sekarang, dia telah masuk ke dalam perangkapku.
Anda telah memberi saya kesempatan
bagus untuk menjebak Anda, Nak.
Ya, Naina?
Dengarkan aku baik-baik.
Luar biasa, nenek!
Langkah yang luar biasa!
Satu hal yang pasti, nenek.
Anda adalah Chanakya zaman modern.
[tertawa]
- Saya tidak tahu mengapa saya tidak ingat apa pun.
- Adi.
Adi, kamu akan mengingatnya pada akhirnya.
Bersantailah untuk saat ini.  Anda akan mengingatnya.
Kami bahkan akan menemukan
beberapa petunjuk.  Aku di sana bersamamu.
Aku di sana bersamamu.  Kami
akan mencapai inti masalah ini.
Bagaimana kamu melakukan ini, Kavya?
Banyak hal telah terjadi.
Tapi kamu belum kehilangan kepercayaan.
Adi, aku cinta kamu.
Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri.
Dan aku memiliki keyakinan
penuh pada cintaku,
lalu bagaimana mungkin
aku tidak percaya padamu?
Adi!
Sekarang, ayo.
Ini surat jaminannya.
Ini jumlah jaminannya.
Anda dapat melepaskan Adhiraj Pradhan sekarang.
Tanda tangan di sini.
Anda menandatanganinya juga.
Siapa Takut.
Berita ini tidak akan menyebar.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Kasus ini akan dikuburkan.
Namamu tidak akan
muncul dimana pun, Nak.
Apa perlunya hal itu?
Saya tidak melakukan kesalahan
apa pun.  Aku tidak bersalah.
Dan apa buktinya nak?
Setelah Anda mendapatkan catatan,
maka itu selalu dapat dibuka
kembali kapan saja dalam hidup.
Dan Anda tidak akan pernah bisa menghindari fakta ini.
Kalau begitu biarlah.
Aku akan melawan kasus ini dan
membuktikan diriku tidak bersalah, ayah.
Jangan bodoh, Nak.
Pemungutan suara akan dilakukan dalam
seminggu.  Siapa yang akan memilih Anda?
Sejauh menyangkut
kesopanan seorang wanita,
hal ini menghancurkan
karier para politisi terhebat.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi pada Anda.
Bagaimanapun caranya.  Apa pun yang terjadi, Nak.
Apa yang kamu katakan, ayah?
Apakah menurut Anda saya telah melakukan ini?
Apakah Anda telah
melakukannya atau belum atau
apa pun di antaranya tidak
ada bedanya bagi saya.
Hanya ada satu solusi untuk ini.
Isi mulut mereka dengan uang.
Tidak, aku tidak akan melakukan itu.
Saya akan membuktikan diri saya tidak bersalah.
[pemutaran musik]
- Adi, cobalah mengerti.
- Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak bisa melihat Adi begitu khawatir.
Entah ada yang mendukungnya atau tidak,
Saya akan membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Luar biasa, nenek!
Apakah kamu melihat itu?  Ini menyenangkan!
Anu.
Semua gerakan berhasil.
Kini Adi bisa menyelamatkan
dirinya sesuka hatinya.
Saya akan duduk dan menikmati dramanya.
Tapi nenek, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa paman akan terjebak?
Siapa yang menjadikan Raju
politisi seperti sekarang ini?
Saya telah mengajarinya semua gerakan.
Saya tahu jika menyangkut
putranya, dia akan
berusaha menyembunyikan
masalah tersebut.
Itu sebabnya saya mengirim Kishore ke sana.
Nenek.
Tadinya mereka akan menekannya,
tapi sekarang sudah meletus.
[tertawa]
Ini akan meletus sekarang.
Dan itu akan meletus seperti itu
akan terjadi longsor
dan semua orang akan dikuburkan.
[pemutaran musik]
Apa ini?
Siapa yang memanggil media ke sini?
Bagaimana berita ini tersebar?
[pemutaran musik]